# 8.3. Упражнение - Пишем функцию группировки

Необходимо написать функцию группировки, которая принимает массив объектов и его ключ, производит группировку по указанному ключу и возращает сгруппированный объект.

Пример:

```ts
;[
    { group: 1, name: 'a' },
    { group: 1, name: 'b' },
    { group: 2, name: 'c' },
]
```

При группироке по 'group'

```ts
{
'1': [ { group: 1, name: 'a' }, { group: 1, name: 'b' } ],
'2': [ { group: 2, name: 'c' } ]
}
```

**Цель упражнения:** Реализовать функцию для группировки объектов по определенному ключу, аналогично функционалу библиотеки Lodash.

**Описание проблемы:** Имеется набор данных, например, список студентов с их группами. Требуется сгруппировать эти данные по конкретному ключу, например, по номеру группы.

### Этапы реализации:

1. **Определение функции:** Создайте функцию `group`, принимающую массив объектов и ключ для группировки.
2. **Интерфейс группировки:** Используйте TypeScript для определения интерфейса `IGroup`, который будет содержать тип ключа (строка, число или символ) и массив элементов.
3. **Применение дженериков:** Реализовать дженерики в функции и интерфейсе для гибкости использования различных типов данных.
4. **Типизация объектов:** Ограничьте типы, которые могут быть использованы в качестве объектов для группировки, используя `Record<K, T>`, где `K` - тип ключа (`string`, `number`, `symbol`), а `T` - тип значений (любой тип).

5. Алгоритм группировки:

    - [x] Используйте метод `reduce` для преобразования исходного массива в объект, где ключи - это значения заданного ключа для группировки, а значения - массивы объектов, соответствующих этим ключам.

    - [x] Для каждого элемента проверьте, существует ли группа с таким ключом; если да, добавьте объект в существующую группу, если нет - создайте новую группу.

### Пример работы функции:

После выполнения `group` с параметрами - массивом студентов и ключом "группа", результатом будет объект, где каждый ключ соответствует номеру группы, а значениями являются массивы студентов, принадлежащих этой группе.

### Важные моменты:

-   [x] Функция должна быть универсальной и работать с различными типами объектов.
-   [x] Типизация дженериков позволяет обеспечить безопасность типов и гибкость функционала.
-   [x] Задача иллюстрирует применение дженериков, типов и интерфейсов в TypeScript для создания более сложных и безопасных типизаций.

**Проверка результата:** Протестируйте функцию с различными наборами данных для убеждения в корректности работы группировки.
